[Go to readme](../README.md)

# Lineup
Приложение для связи.


## Описание
Онлайн сервис обеспечивающий текстовую и видео-голосовую связь, а также организацию встреч. Предназначен для использования различными сообществами для интереса. Нацелен на упрощение совместной работы, предоставление необходимыми инструментами для этого.


## Функционал
1. Регистрация и авторизация.
2. Создание, поиск комнат и подключения к ним.
3. Настройка комнат.
4. Чат комнат.
5. Добавление и удаление комнат из избранных.
6. Установление расписания подключения к комнатам.
7. Настройки аккаунта.
8. Смена темы сайта.

## 1. Регистрация и авторизация
### 1.1. Регистрация
Основные поля:
|Name|Require|
|---|---|
|Nickname|+|
|Email|+|
|Password|+|
|Confirm password|+|

Присутствует возможность регистрации с помощью других сервисов, например Google, GitHub и другие. (Фреймворк **OAuth 2.**)

### 1.2. Авторизация
Основные поля:
|Name|Require|
|---|---| 
|Email|+|
|Password|+| 

Присутствует возможность входа с помощью других сервисов, например Google, GitHub и другие. (Фреймворк **OAuth 2.**). Также можно войти как гость (С ограниченными возможностями).

Возможность гостя:
- Поиск, подключение к комнатам.
 

## 2. Создание, поиск комнат и подключения к ним.
### 2.1. Создание комнат.
Основные поля при создание комнаты:
|Name|Require|
|---|---| 
|Name|yes|
|Password|optional|
|Tags|no|
|Schedule|optional|

### 2.3. Поиск комнат.
Поиск будет осуществляться по уникальному идентификатору, названию, тегам.


## 3. Настройка комнат.
В каждой комнате есть администратор, который может управлять ею.

Возможности администратора:
- Включать/отключать возможность другим участникам писать в чат.
- Включать/отключать возможность другим участникам использовать микрофон или видео.
- Управлять расписанием комнаты.


## 4. Чат комнат.
Каждый участник может писать в чат, если у него есть такая возможность. Администратор чата, выделяется особым цветом.

Чат сохраняется и его можно будет просмотреть или скачать.


## 5. Добавление и удаление комнат из избранных.
У каждого пользователя будет список сохраненных комнат, которые будут доступны в избранных.


## 6. Установление расписания подключения к комнатам.
При создание комнаты будет возможность указать расписание комнаты к которой можно будет подключиться. Также есть возможность добавить еще несколько дат для встреч.


## 7. Настройки аккаунта.
Основные настройки аккаунта:
- смена имени
- смена почты
- смена пароля
- удаление аккаунта


## 8. Смена темы сайта.
Каждый пользователь может создать тему или выбрать из доступных. При создание темы следует задать несколько основным цветов.


## Стэк технологий.
Backend:
- Node JS 
- Express
- TypeScript
- Prisma
- PostgreSQL

Frontend:
- Next JS
- MobX 
